Campo de texto de línea simple
Escribir un formulario de recogida de datos personales que conste de dos páginas.
formulario.html En esta primera página se solicita un nombre.
datos.php En la segunda página se muestra lo que envíe el usuario (aunque esté en blanco). Para este cometido hacer uso de la función var_dump().
Probar a introducir valores de diferentes tipos y comprobar de qué tipo nos dice PHP que son.
Probar a mandarlo con valores vacíos, caracteres extraños y observar el resultado obtenido.
Nuestro archivo datos.php debe ser capaz de procesar los datos recibidos sin importar que el método usado sea GET o POST.
Añadir un pequeño comentario con lo observado.