Correo electrónico y menú de opciones
Escribir un formulario de recogida de datos personales que conste de dos páginas.
formulario.html En esta primera página se solicitan varios datos personales.
datos.php En la segunda página se muestra lo que envíe el usuario (aunque esté en blanco). Para este cometido hacer uso de la función var_dump().
El primer campo debe ser type="text".
El segundo campo debe ser type="email".
El tercer campo debe ser <select>.
¿Qué diferencias has notado?
Probar a mandarlo con valores vacíos, caracteres extraños y observar el resultado obtenido.
Nuestro archivo datos.php debe ser capaz de procesar los datos recibidos sin importar que el método usado sea GET o POST.